[Luna de nieve]
[Episodio 20]
¡Vaya susto me diste!
Claro que los demonios asustan.
Eres tú, pequeña anciana.
¡Qué descortés eres!
Soy diez mil años mayor que tú.
¿Adónde irás?
A vagar por el mundo,
formar tropas contra el zorro apestoso,
y mantener la justicia y la paz.
Bo Qiu te trata muy bien.
¿Por qué le odias tanto?
¿Que me trata bien?
Me habitué a estar sola. No lo necesito.
Él lo sabía todo,
pero me lo ocultó
y me hizo parecer idiota.
Él tenía sus razones.
Parece que de verdad
no sabes nada de su pasado.
¿Y las ocho o nueve chicas que trajo
también lo rajaron como yo?
¿De qué estás hablando?
Esas ocho o nueve chicas
eras tú en tus vidas anteriores.
¿Mis vidas anteriores?
Hace mil años,
salvaste a un pequeño zorro blanco
herido por un cazador.
(El pequeño zorro blanco
deseaba pasar el rato contigo,)
(pero era solo un pequeño zorro blanco.)
(Así que él vino a verme)
con la esperanza
de que pudiera volverlo humano,
costase lo que costase.
Yo no accedí.
Me suplicó noches y días.
Yo sabía
que si no le dejaba volverse humano
y no le daba
la oportunidad de estar contigo,
él preferiría morir aquí.
¿Así que lo convertiste
en un demonio de zorro?
Eso no es tan sencillo.
Como no se había cultivado lo suficiente,
no solo tuvo que sufrir el dolor
de molerle los músculos y los huesos,
también tuvo que pagar
con una maldición eterna.
¿Qué maldición?
En cada vida,
te encontraría y se enamoraría de ti,
(luego tú tendrías pronto
una muerte trágica,)
(y él experimentaría una soledad sin fin)
(y el infinito dolor
de perder a su esposa.)
(Vivió mil años,
pero por dentro murió hace mucho.)
¿Cómo es que nunca me contó esto?
Durante estos mil años,
yo vi crecer a Bo Qiu poco a poco
y madurar hasta morir por dentro.
Yo sentí su dolor.
Si quieres conocer
la historia de estos mil años,
pregúntasela.
Anciana,
¿no acordamos que guardarías el secreto?
Él me pidió
buscar la ocasión y contártelo.
Hablen ustedes. Yo me voy.
Por fin puedo
mirarte a la cara sin fingir.
En estos mil años,
estábamos destinados
a encontrarnos en cada vida
y a enamorarnos.
Pero tras un breve amor,
tendrías una muerte trágica
de cualquier forma.
Esto se convirtió
en una maldición y un castigo sin fin.
No quise hablarte del pasado,
porque temía que te enamorases de mí.
Pero no puedo aguantarme,
y quiero estar junto a ti,
aunque sea por un día.
Qué seguro de ti mismo.
Yo no me voy a enamorar de ti.
Eres quien mató a mi padre.
Qué seguro de ti mismo.
Estamos destinados
a un amor doloroso en cada vida
y destinados a no poder estar juntos.
En cada vida,
deseo poder cambiarlo.
Maté los malvados
que te pudieran dar esa trágica muerte.
Encarcelé al rey
y amenacé a ministros importantes
intentando hacer de este mundo
un lugar sin malvados
para poder protegerte del todo.
Pero,
no hay forma de cambiar
el destino, ¿verdad?
La única forma de cambiarlo es
antes de que te enamores de mí
sellarme a mí mismo
y no volverme a reencarnar.
Así,
tú no volverías a morir por la maldición.
Así que
activaste el hechizo de sellado adrede.
Pero no esperaba
que me detuvieras cada vez.
Quizá eso sea cosa del destino.
Si quedaras sellado,
¿adónde irías?
Iría a un lugar que es la nada absoluta
y viviría allí por toda la eternidad.
¿Haría frío en ese lugar?
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
Un mundo sin ti
será un infierno.
Durante mil años,
seguí viviendo
por el breve tiempo a tu lado
esperándolo.
Pero por cada muerte tuya,
eran cien años de pena.
Ya no podría volver a soportar
separarme de ti.
Prefiero
que me olvides para siempre.
Tonto.
Debe haber
una forma de cambiar el destino.
No permitiré que te selles a ti mismo.
Además, me queda mucha vida.
No moriré tan fácilmente.
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
Ahora entendí
el significado de los pétalos.
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
En mil años,
no habías dormido tan tranquilo, ¿no?
Duerme.
Te prepararé el desayuno.
Xiaohuan.
¿Sr. Qing Chuan?
Ahora que no está el zorro,
ven conmigo.
No puedo irme contigo.
¿Por qué?
¿Acaso te gusta de verdad tu enemigo?
Eso ya lo dejé ir.
Quiero quedarme aquí.
Xiaohuan,
tú eres humana y él, un demonio.
Mató a tu padre y a tu madre.
Ustedes jamás podrán estar juntos.
Él ya volvió aquí a recluirse.
Ya no habrá más masacres.
Sr. Qing Chuan,
será mejor que vuelvas.
Creo que serás un buen rey.
Pero para mí tú eres
más importante.
Bo Qiu,
no lo mates.
Si no lo mato ahora,
temo que te haga daño después.
No.
Él no me hará daño.
Sr. Qing Chuan,
eres el único que puede impedir
que siga la lucha entre razas.
Aunque sea por el pueblo,
vuelve, por favor.
Creo que serás un buen rey.
Vámonos, Bo Qiu.
Su Majestad.
¿Qué haces aquí?
Lo seguí porque temía por su seguridad.
Su Xiaohuan ya traicionó a los humanos.
¿Aún se preocupará por ella, Su Majestad?
El demonio de zorro
no está en la aldea Yinyi.
Es la mejor ocasión para atacar.
Sin que yo dé la orden,
no se permite atacar.
Su Majestad.
¿Es por Su Xiaohuan?
Los demonios provocan caos
y el pueblo sufrirá.
¿Cómo puede dudar y ablandarse?
Su Majestad,
si no fuera por Su Xiaohuan,
ya habríamos acabado con el zorro.
Llevo muchos años siguiéndolo a usted.
¿Por qué no me tiene en ninguna estima?
El pueblo está sufriendo.
¿Cómo me atrevería a hablar de amor?
No habla de amor,
pero hoy no parece un rey.
Creyó que le gustaba Su Xiaohuan,
pero lo que pasa es
que no puede dejar ir el pasado.
Un hombre que ni siquiera
puede encarar a su propio corazón,
no es el rey que yo conozco.
Ya basta.
Tengo mi propio plan para todo.
¿Cómo es que no noté antes
lo hermoso que es este lugar?
Es porque antes siempre pensaba en matarme
e ignorabas a los de tu alrededor.
Pero no llegué a matarte, ¿verdad?
¿Puedes dejar de mencionar el pasado?
A partir de ahora,
en este lugar tan corriente
vivirás la vida de una demonio.
De acuerdo.
Así podré enseñarles a hacer platos ricos
y llevarles
a organizar la fiesta de los farolillos.
Confío en mi farolillo de ganso.
Lo estoy deseando.
¿Por qué siento
que te estás burlando de mí?
Piensas demasiado.
Hay un fuerte hedor a sangre.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information Technology
(Beijing)Co., Ltd.]